Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Sem precedentes
Ah, esperem pessoal. Esqueci de uma coisa.
Levem isso com vocês.
Esperem! Não são Akuma no Mi?!
Isso é...
verdade?!
Eu nunca os vi antes!
Eu também não!
Isso é ruim! Mantenha-os longe de mim!
Qual é o problema, Jabra?
Seu idiota! Você não sabe?
Aqueles com poderes de Akuma no Mi têm um demônio morando dentro de seus corpos!
Por exemplo, se eu chegar perto de uma fruta,
um demônio vai pular e começar a lutar contra o demônio em mim, fazendo meu corpo explodir!
Isso é verdade?
Que tolice...
É preciso ser um agente de inteligência desleixado para ser enganado por um boato.
Os cientistas da Grand Line já descobriram como as Frutas transferem seus poderes.
Você está falando de quando alguém come duas Frutas.
Eles morrem porque seus corpos se desintegram sem deixar vestígios.
Idiotas gananciosos trazem ruína sobre si mesmos.
Se eles pensarem no risco que correm com apenas uma fruta,
você pensaria que eles poderiam adivinhar quanta maldição a segunda lhes traria.
O quê?! É mesmo?!
De qualquer forma, estou surpreso que você conseguiu obter duas Akumas no Mi, Chefe.
Onde diabos você as conseguiu?
Eu tenho todo tipo de conexão.
Coma-os para se preparar para o futuro.
Fique mais forte, CP9!
Mas deixe-me dizer uma coisa.
Não sei que tipo de demônios moram nessas Frutas.
É difícil acreditar que essas são Frutas deste mundo.
Eu sinto um poder misterioso, como a gravidade, vindo delas.
Elas também não estão listadas em enciclopédias.
Parece que é assim que elas normalmente são.
Dizem que você consegue dizer o nome da fruta pelos poderes que ganha,
mas que tipo de poderes você ganhará é uma aposta.
Será uma vida terrível se você ganhar poderes estranhos com essa aposta.
Além disso, pensar que você não conseguirá mais nadar...
Não importa quais poderes elas tenham, tudo depende de como você as usa.
Com toda certeza, vocês não ficarão mais fracos.
Não conseguir nadar também não é uma desvantagem.
Inúmeros marinheiros encontram a morte em sua busca por apenas uma Akuma no Mi.
Vá em frente e coma-os. Estou curioso para ver o que você vai se tornar.
Kalifa, não faça isso! Nada de bom sairá disso.
Tem gosto de porcaria. Porcaria!
Jabra não quer que Kaku e Kalifa fiquem mais fortes.
Isso mesmo! Seu ciúme mancha seu nome.
Calem a boca, seus idiotas!
Ei, vocês dois! Pensem bem!
Encontrem o comprador certo, e ela valerá várias centenas de milhões de bellys!
Uma mordida vai arruinar sua vida!
Parece interessante.
Se isso vai me deixar mais forte, eu vou aceitar.
Eles comeram, droga!
Qual é o problema?!
Você notou alguma mudança no seu corpo?!
É nojento.
Você não podia ter dito isso antes?!
O gosto é horrível!
Já ouvimos isso!
Não diga isso depois de comer tudo!
Ei, tente fazer alguma coisa! Que tipo de poderes você ganhou?!
Não sinto que nada mudou.
Você logo notará o quão grande é a mudança.
Este é o nascimento de novos detentores de poder de Akuma no Mi.
Estou ansioso para vê-los.
Aprendam a controlar seus próprios poderes, enquanto vocês podem.
Dependendo do comando do chefe,
você pode ser capaz de testá-los em uma batalha real imediatamente...
embora pareça que Blueno não pôde esperar, e se juntou às festividades antes de nós.
Tribunal
Eu subestimei você.
Não!
Eu nunca pensei que ele acompanharia a velocidade do Soru.
Eu deveria ter cuidado.
Já que ele é um homem de borracha, bater nele não funcionaria, certo?
Geppo!
Gomu Gomu no...
Rankyaku!
Tekkai!
Girar!
Doa Doa!
Uma-Uma porta acabou de abrir no chão!
Doa Doa.
O-O que diabos?! Havia portas pequenas aqui?!
Droga! Fiquei preso! Droga! Essas coisas...
Você! O que é isso?! O que você fez?! Isso é um poder de Akuma no Mi?!
Sou um humano com poderes da Doa Doa no Mi.
Posso transformar qualquer coisa em uma porta!
Kaiten Doa.
Nota: Porta Giratória!
O quê?! O quê?! O-O que está acontecendo?! Estou tonto!
Q-Q-Qual caminho é para frente?! Pare!
Rankyaku!
Ei, cozinheiro!
É, eu vi.
Luffy já está lutando contra a CP9.
O quê?!
I-Isso é verdade?!
Droga! Chegamos tarde!
Mas como escapamos desse cerco?!
Alguém atingiu Gomorra com um mangual, e ele não consegue se mover!
Fogo! Atirem nos piratas daquela fera!
Só tem uma saída!
É, vamos correr para o tribunal!
Essa é a única escolha que temos.
Tudo bem, vamos lá, pessoal!
É!
Espere!
Ninguém desce!
Chopper?!
Segure firme!
Gomorra... Gomorra disse!
O-O monstro...
ainda está vivo!
Fogo! Derrubem ele!
Atire no monstro!
Revide! Afaste-se, Gomorra!
Vai! Gomorra!
Ei, Gomorra! Por que você está batendo nas paredes?!
O que está acontecendo? Então ele não pode continuar, afinal?!
N-Não é isso! Ele não consegue ver!
A visão dele enfraqueceu, porque suas retinas se machucaram!
O quê?! Você não consegue ver?!
Ele começou a correr feito louco!
Mantenha-os cercados! Pare o monstro!
O que você está fazendo?! Dispare os morteiros de trincheira logo!
Pare, Gomorra!
Você não está em condições de continuar correndo!
Ele diz que prometeu a Sodoma!
Ele disse a Sodoma: "Deixe o resto comigo!
Eu carrego todos para você!"
G-Gomorra...
Eles estavam dentro do estômago?
Não consigo mais comer. Estou cheio.
Vamos levá-los de volta conosco para comida de emergência.
Irmaozão! Temos problemas! Alguns piratas espancaram Sodoma e Gomorra!
Você tem muita coragem de mexer com meus subordinados!
Ei! Vocês estão feridos! Não dance! Sodoma! Gomorra!
Tem um beco sem saída à frente! Ele vai bater nele e morrer!
Gomorra! Pare! Não corra cegamente!
Pare!
Beco sem saída? Você vê um?
Não... Não vejo nada parecido.
É o tribunal, Gomorra!
C-Conseguimos! Gomorra!
Este relatório é para todas as unidades!
O King Bull em que os piratas estavam montados rompeu o cerco no Bloco D!
Eles acabaram de chegar à praça do tribunal!
Repito! Os piratas...!
Olha isso... Funkfreed.
É um Caracol Transponder Dourado.
Este Caracol Transponder brilhante é realmente um item valioso.
Somente aqueles com permissão de pelo menos um almirante da Marinha podem ter um,
pois dá autoridade para exercer um Buster Call.
Para que eu possa exercer um Buster Call, Aokiji temporariamente o confiou a mim.
Só espere para ver! Quando o renascimento da arma se tornar realidade,
Eu serei capaz de carregar isso sozinho, em vez de ter algum almirante confiando a mim,
e controlar tropas à vontade.
Só pressionando este botão, uma ilha inteira pode ser destruída.
A autoridade pode ser como uma arma também, hein?
Chefe Spandam!
Isso me assustou!
Qual é o seu problema?! Bata na porta primeiro!
Quase apertei o botão sem querer!
E-eu sinto muito. Mas me disseram que isso é uma emergência.
Há uma ligação da ilha principal de Enies Lobby.
O quê?! Uma ligação?! Eles deveriam ter ligado para esta sala diretamente!
Ei! O receptor está fora do gancho!
Quem continua fazendo isso?!
Hm? Você acabou de dizer que há uma emergência ou algo assim, certo?
Sim, senhor.
Spanda!
Ei, Nico Robin!
Aparentemente há um relatório de emergência da ilha principal de Enies Lobby.
Provavelmente não é uma emergência de verdade, mas você provavelmente consegue adivinhar do que se trata, certo?
O que aconteceu com o Chapéu de Palha Luffy, que trabalhou duro para derrotar cinco soldados...
Como seus amigos foram pisoteados pelos guardiões mais fortes, Oimo e Kashi...
Vamos ouvir juntos e saber o que aconteceu com os idiotas que se rebelaram contra o Governo Mundial!
Você é um verdadeiro canalha!
Cale a boca, seu peste!
Ei, guarda!
Aqui é Spandam.
Oh, esse é o chefe?! Ótimo! Finalmente posso te dar um relatório!
Não sei por onde começar.
Calma, seu idiota! Você quer falar sobre os Chapéus de Palha, certo?
O que aconteceu depois do último relatório? Ah, espera! Escute.
No seu relatório, resuma brevemente os pontos principais e fale alto e claro!
Sim, senhor! Os invasores-
Você os matou acidentalmente?
Bem, a culpa é deles por serem tão fracos-
Os piratas, que somam cerca de sessenta,
invadiram a praça do tribunal,
o ponto mais distante na ilha principal de Enies Lobby.
Para todas as unidades na ilha principal de Enies Lobby!
Todos os soldados! Dirijam-se para a praça do tribunal imediatamente!
Você fez um bom trabalho, Gomorra!
Não vamos desperdiçar o esforço que você e seu irmão fizeram por nós!
Nós vamos atacar, pessoal! Vamos resgatar o irmaozão Franky!
Sim!
Os piratas chegaram à praça do tribunal!
Você consegue ver o Luffy?
Não.
Se o telhado é tão alto, não podemos simplesmente subir lá.
Não... Não é como se fôssemos feitos de borracha.
Quantos membros da CP9 você viu?
Só vimos o cara do chifre grande.
É difícil acreditar que todos eles estejam em um lugar como esse com Robin-chan e Franky.
De qualquer forma, temos que alcançar o Luffy rápido!
Temos que nos apressar e resgatar Robin!
Corra para a praça do tribunal!
A ponte levadiça ainda não foi abaixada! Encurrale-os!
Croac!
Uau! Que sapo incrível!
Esse é o mangual que nocauteou Gomorra! De quem é?!
Croac!
Lá! Eles estão fugindo! São três!
Por que eles estão fugindo? Eles são os que começaram o ataque.
Seu idiota! É perda de tempo correr atrás de cada inimigo que foge!
Cale a boca. Só fui verificar.
Não faria mal saber que tipo de inimigos nos atacariam, não é?
Uau! Ele o derrubou!
O que é esse cara?!
Ele deve ter uma força incrível para balançar algo assim!
Ele pertence a uma unidade especial como os Watchdogs?
Pode haver mais coisas escondidas!
Tenham cuidado.
Agora, vamos nos apressar. Os guardas estão se aproximando de nós.
Encurrale-os!
Eles não vão conseguir abrir as pesadas portas de pedra do tribunal de qualquer jeito!
Acabe com eles aqui na praça!
Pensando bem, essas portas são enormes.
Como vamos...
abri-las...?
Anda logo! Eu vou na frente!
E-Ele cortou aquela pedra grossa!
Zambai!
Vamos nos separar e ir para os dois lados para puxar as alavancas da ponte levadiça!
O-Ok! Estou contando com vocês!
Tudo bem! Vamos nos dividir em três grupos!
Venham comigo para limpar o tribunal! Só preciso de alguns de vocês!
Boa sorte, rapazes! Vai!
Hein?
Além disso, os porteiros gigantes no portão da frente da ilha Main, Oimo e Kashi, foram para o lado dos piratas!
Eles estão atualmente no centro da ilha principal correndo em direção ao tribunal!
Saiam da nossa frente!
As baixas dos nossos guardas são...
mais de 2000!
N-Não cinco...?
E o capitão, o Chapéu de Palha Luffy, que derrotou mais de 1000 sozinho,
desapareceu de repente, então estamos procurando por ele agora mesmo!
Isso provavelmente não tem precedentes - a pior situação que já tivemos na história do Enies Lobby!
Blueno...
O que ele está fazendo em um lugar como esse?
O que está acontecendo?
O que diabos está acontecendo nesta ilha agora?!
Baskerville! Chefe de Justiça Baskerville! Atenda! Sou eu!
Uau! Chefe Spandam!
Tribunal
Eu sou o Baskerville da Esquerda à esquerda!
Eu sou o Baskerville da Direita à direita!
E no centro, sou eu "Sozinho Viajando pela Linha Central Principal"!
Quem diabos é esse?!
Me dê um relatório da situação!
Ouvi dizer que os piratas já chegaram à praça do tribunal!
Relatório?
Hmm... Relatório...
Quanto ao relatório...
Mais do que a praça, o interior do tribunal está...
no estado mais terrível!
O quê?!
C-Chefe de Justiça! Tenho um relatório!
Os piratas cortaram as portas gigantes de pedra e entraram no tribunal!
Já posso ver isso, seu idiota!
Achei que veríamos mais inimigos aqui.
Parece que o caminho está livre, mas o que diabos é isso?
O quê?! A cabeça dele...!
Ele é como aquele cão de guarda do inferno que ouvi falar em alguma história!
Berberus?!
Você quer dizer Cerberus!
Homens! Ordem!
Esta é uma câmara sagrada da lei!
Agora vamos julgar seu destino inevitável!
Croac!
Tudo bem! Vão para o terraço onde está o Chapéu de Palha!
Um grupo de nós junto com Yokozuna irá parar os perseguidores nas portas.
Nós te apoiamos, então continue avançando!
Entendi.
Ei, olha isso. Parece que o julgamento começou.
O crime deles é o seguinte!
Primeiro, o ato de entrar no Enies Lobby,
Ignore. É só um incômodo! Para onde vamos?!
que pertence ao Governo Mundial, é...
Sempre em frente! Há escadas dos dois lados!
Vai nos levar para os andares superiores!
Tudo bem!
Ahh! Que rude! Eles ignoraram nosso julgamento sagrado!
Isso é imperdoável! Como ousam zombar da ilha judicial?!
Maldito seja! Morra!
O que está acontecendo? As espadas dele parecem estar se dobrando!
Enbima Yonezu...
Nota: Lâmina Demoníaca do Ogro Feiticeiro Insone!
Oni Giri!
Ele é quem abriu a porta?
Ok, vamos lá. O caminho agora está aberto!
Sim!
Então! Por que um cara tão forte não é o capitão deles?
Espere! Espere! Espere! Saia do meu caminho! Rena! Espadachim idiota!
Cara do terno...
Este é um território inimigo perigoso!
Vou limpar o caminho para Nami-san seguir em frente! Sai da minha frente!
– Uau! – Ei, cuidado!
O quê?! Por que ele está começando uma briga?!
Seu idiota! Você está procurando uma briga?!
Cale a boca! Vocês, bastardos, não devem ficar no caminho da Nami-san!
Nami-san, por aqui! Siga somente a mim!
Ei, viemos resgatar Robin, certo?
Ah! É isso mesmo, Robin-chan está esperando que eu a resgate!
Será que ela está chorando agora de solidão?!
Sério...
Hm?
Tiramos os olhos do Zoro por um segundo, e agora ele está...!
O quê?!
Espera, Zoro! Esse é o caminho errado!
Eu disse as escadas! O que te fez pensar que você deveria ir por ali?!
Em que mundo de fantasia você está?!
Cale a boca! Foi porque você não explicou bem!
Não tem como ter sido minha culpa!
Zoro, vou tentar fazer um remédio...
para curar sua estupidez.
Estupidez...? Ei!
Chopper...
Hm?
Robin-chan! Estou indo agora!
Certifique-se de que funcione com aquele idiota também.
Er... É, ok, entendi.
Eu me pergunto se o Irmaozão será resgatado em segurança.
Eles são do tipo que se pode confiar quando as coisas ficam difíceis...
provavelmente... tenho certeza... sim...
Este é um grande crime.
Este é um crime enorme.
Então, vamos escolher a pena...
A pena de morte!
Concordo!
Eu sou o Juiz Chefe. Não me ignore!
Chopper. Nami. Vão na frente.
Eu sigo vocês depois de cuidar desse cara.
Você acha que pode me derrotar? Que pirata convencido!
Vou te mostrar o quão aterrorizante eu posso...
Puxar!
P-Pare com isso!
Puxem! Puxem! Puxem! Puxem! Puxem!
P-Pare...
Nós vamos te enfrentar, Cerberus!
Família Franky!
Vamos lá!
Ah... sim.
A porta do meu rosto finalmente fechou!
Claro. Uma porta aberta é feita para fechar.
Estou surpreso que você conseguiu desviar do meu Rankyaku
Nota: Chute Tempestade!
É. Bem, é moleza.
Isso me ofende.
Ele pulou!
Shigan!
Soru!
Tekkai!
Gomu Gomu no...
Bureto!
Tekkai!
Rankyaku!
Ele está me acompanhando.
Ele alterou o curso do meu Rankyaku.
Ele tem habilidades físicas inacreditáveis!
Isso não vai dar certo.
Hm?
Eu não sou bom assim.
Quando perdi para Aokiji, pensei...
"Se encontrar caras tão poderosos no mar à frente,
Não serei capaz de proteger meus amigos...
a menos que eu fique muito mais forte."
Quero meus amigos ao meu lado, mesmo que alguns deles não estejam nesse nível.
Preciso ser mais forte, ou vou perder todos eles.
Então... o que você vai fazer?
Eu inventei uma maneira de lutar com todas as minhas forças...
para que eu não perca ninguém...
Para que ninguém seja tirado de mim.
O que ele está fazendo? O que está acontecendo dentro do corpo dele?!
Agora, você...
não será páreo para mim...
O quê?
Todas as minhas outras habilidades agora estão em outro nível.
Gear Second!
Nota: Segunda Marcha!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko,
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL